1.CSS3盒模型
    1.CSS3中通过box-sizing来指定盒模型，即可指定为content-box、border-box，这样我们计算盒子大小的方式就发生了改变。如：
        1.box-sizing:content-box：盒子大小为width + padding + border，此为默认值
        2.box-sizing:border-box：盒子大小为width，也就是padding和border的宽度包含在width中
    2.盒子阴影,语法格式：
        box-shadow: 水平位置 垂直位置 模糊距离 阴影尺寸 阴影颜色 内/外阴影
        1.属性值：
            1.h-shadow：必须。水平阴影的位置，允许负值
            2.v-shadow：必须。垂直阴影的位置，允许负值
            3.blur：可选。模糊距离
            4.spread：可选。阴影的尺寸
            5.color：可选。阴影的颜色，参考CSS颜色值
            6.inset：可选。将外部阴影(outset)改为内部阴影
            7.PS：默认为外阴影，但是代码中不能写外阴影(outset)，否则阴影将不会显示。
2.浮动
    1.语法：float: left/right/none，默认值为left
    2.盒子的定位机制：普通流（标准流）、浮动、定位
        1.标准流（普通流）：通俗将讲，就是网页内标签从上到下，从左到右的方式
        2.如果当前盒子和上一个盒子都浮动，那么两个盒子会顶对齐；如果上一个盒子没有浮动，当前盒子浮动，则会遵循标准流排列规则
        3.块级元素添加浮动之后会具有行内块的特性（没有设置宽度则宽度取决于内容的宽度）
        4.行内元素添加浮动之后会具有行内块元素（没有设置宽度则宽度取决于内容的宽度）
        5.浮动的目的是为了让多个块级元素在同一行显示
3.版心和布局流程
    1.版心(可视区)：主要内容的显示区域，常见宽度960px、980px、1000px、1200px
    2.布局流程：
        1.确定页面的版心
        2.分析页面的行模块，以及每个行模块的列模块
        3.制作HTML结构
        4.CSS初始化，然后开始运用盒子模型的原理，通过DIV + CSS布局来控制网页的各个模块
4.清除浮动
    1.主要为解决父盒子高度为0的时候子盒子浮动所造成的后果
    2.额外标签法
        1.语法(不推荐此方法)：clear: left/right/both；一般使用both，同时清除左右两边的浮动，一般在纸盒子的后面新增一个空盒子，css中写此属性
        2.优点：通俗易懂，书写方便
        3.缺点：添加更多无意义标签，结构化差
    2.overflow属性方法
        1.通过触发BFC的方式清除，给父级标签添加overflow: hidden/auto/scroll都可实现
        2.优点：代码简洁
        3.缺点：内容增多易造成不会自动换行而导致的内容被隐藏，无法显示需要溢出的元素
    3.after伪元素清除
        1.使用方式：在父类中定义一个类名：clearfix，语法步骤如下：
            1..clearfix:after{ content:"."; display:block; height:0; clear:both; visibility:hidden;}
            2..clearfix{ *zoom:1;}；IE6、IE7专有
        2.优点：符合闭合浮动思想，结构语义化正确
        3.缺点：由于IE6、IE7不支持after，使用zoom:1促发hasLayout
        4.注意：content;"."尽量加，不要为空，否则旧版本浏览器会有空隙
    4.双伪元素清除（小米、腾讯等极力推荐）
        1.使用方法：在父类中定义一个类名：clearfix，语法步骤如下：
            1..clearfix:before, .clearfix:after{ content;""; display:table;}
            2..clearfix:after{ clear:both;}
            3..clearfix{ *zoom:1;}
        2.优点：代码简单
        3.缺点：由于IE6、IE7不支持after，使用zoom:1促发hasLayout