1、CSS用户界面样式
    1、鼠标样式
        1、cursor: default|小白 / pointer|小手 / move|移动 / text|文本
    2、表单轮廓(outline)
        1、绘制于元素周围的一条线，处于元素的外围
        2、outline: outline-color / outline-style / outline-width;(此属性一般使用，一般用法如下)
        3、outline: 0;(取消轮廓线)
    3、防止拖拽文本域(resize)
        1、resize: none;取消文本域的拖拽
    4、图片与文字对齐
        1、vertical-align（对块级元素不起作用，只针对行内元素或行内快元素，通常用于控制图片/表单与文字的对齐，图片与文字默认为基线对齐）
            1、top：文字的顶线
            2、middle：文字的中线
            3、baseline：文字的基线
            4、bottom：文字的底线
    5、去除图片底部的空隙的方法
        1、将图片转换为块内元素
        2、设置图片的属性：vertical-align: top;(使用最多的方法)
3、溢出文字的隐藏
    1、word-break(主要作用于英文)：自动换行，属性值如下
        1、normal：使用浏览器默认的换行原则
        2、break-all：允许在单词内换行（允许单词拆开显示）
        3、keep-all：只能在半角空格或连词符(-)处换行
    2、white-space(支持汉字)：设置或检索对象内文本显示方式，通常适用于强制一行显示
        1、normal：默认方式处理
        2、nowrap：强制一行内显示所有文本，直至文本结束或遇到br标签对象才换行
    3、text-overflow：设置或检索对象文本溢出部分是否以省略号显示，必须先将文本设置为强制一行显示(white-space: nowrap;)；
        在使用前必须和overflow: hidden; 搭配使用
        1、clip：不显示省略号，只做简单裁剪
        2、ellipsis：溢出部分以省略号显示
4、CSS精灵技术
    1、是一种处理网页背景图片的方式。将一个页面的所有零星的小图都放到一张大图中去，然后将大图应用与网页，这样当用户访问该网页的时候，只需向
        服务器发送一次请求，网页中的背景图像即可完整的展现出来。这种由很多小图片合成的大图被称为精灵图（雪碧图）。
    2、精灵图片主要是使用背景图片(background-image)的技术
    3、精灵图的制作
        1、精灵图都是小的背景图，出入图片不能放
        2、精灵图的宽度取决于最宽的哪个背景
        3、各张图片之间间隔偶数像素
        4、在精灵图的最低端留一片空白以便以后添加